NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Daima On iki
Sonsuz Ada, Sonsuz hayaller
Sonsuz Ada, Sonsuz hayalperest
Biliyorsun
Daima On iki
Sonsuz Ada, Sonsuz hayaller
Sonsuz Ada, Sonsuz hayalperest
"DAİMA SEVİMLİ GUY"
TOXIC PLAKÇILIK
Aaron! Gevşek Saçlar'ın ilk albümü.
Asıl şuna bak ufaklık.
Yedi Ölümcül Synth
Biz de guruba bir synth almalıyız.
Ama herkesin kullandığı gibi olmasın.
Ben daha yeni bir şey istiyorum.
Bangers and Hash!
Süper bir klavyeymiş.
Gitar istiyorum dostum.
Belki babam sana da alır.
Cidden mi?
Ve iki ay sonra onu da rehin verir.
Onu iyi kötü kabul etmemiz lazım.
Kaykay yapmayı
öğretmeye çalışırken nasıl düşmüştü?
"Elimden geleni deniyorum."
Gitmem lazım ufaklık.
Daha çantam hazır değil.
Güle güle evlat.
Babanın yapmayacağı bir şey yapma.
-Hoşça kal.
Babam uzun vedalaşmaları seviyor.
-Ne oldu?
-Sensiz çok sıkıcı olacak.
Babam tam bir kaçık.
Zor bir dönemden geçiyor. Düzelir.
Gitmeni istemiyorum.
Ziyarete geleceğim.
-N'aber, ezikler?
-Haydi okula.
-İyi olacaksın, tamam mı?
-Tamam.
"Elimden geleni deniyorum."
Hoşça kal, ahbap.
Todd! Yemekte ızgara peynir yiyelim mi?
Hep ızgara peynir yiyoruz!
Hey, dikkatli olun.
-Izgara peynir!
-Peynirli makarna!
Baba! Jenifferlar neden hâlâ yemedi?
Banyodayız.
Baba?
Selam Bubba.
Beyazları kapatırken
Donna yeni bir şey dene dedi.
Çok havalı değil mi?
Donna'yla bu akşam Scaz'daki
kukla gösterisine gidiyoruz.
Çocukları sen doyurur musun?
Evet, sorun değil.
Aaron'dan sana bir paket var. Tezgahta.
-Tamam. Sağ ol baba.
-Hadi bebeğim.
Jeffhole'u kaçırmak istemiyorum.
-Hep ilk o gidiyor.
-Bana ver!
Hoşça kalın!
Çok yakışıklı oldun kırmızı kafalım.
-Benim!
Jenniferlar, yemek zamanı!
Aç değiliz.
Benim o.
Aaron ve karışık kasetleri.
-Bu benim.
-Hey!
Yakalayamazsın.
-Hadi Todd.
-Dikkatli olun.
-Gıdıklayıcı Todd geliyor.
-Yakalayamaz ki.
Bu işte iyiyim.
Todd, bizimle takılsana.
-Biraz işim var da.
-Çantada ne var?
Yoksa bir popo mu?
Ne oldu be?
Bir şey yok. Bakmayın.
O iyi mi?
Todd bu. O hep iyidir.
Evet.
Ne yapıyorsun?
Yeni bir arkadaş yapıyorum.
Erkek olanlardan.
Babacık gibi mi?
Hayır, daha havalı, zeki bir arkadaş.
Bir abi gibi.
İyi gitar çalmalı ve iyi biri de olmalı.
Bu çok havalı.
Son olarak. Aaron.
Hadi hayırlısı.
Daha iyi bir babacık.
Borbo dur. ne yaptın?
Borbo babacık yapmana yardım etti.
O da neydi be?
Müthiş.
Adım Guy.
Sevimli Guy, Köpek Prens.
Pekâlâ.
Todd, neler...
-Çok yakışıklı.
-Çok pofuduk.
Selam, hanımlar.
Tanrım şu patilerine bak.
Çok hoş bir karşılama ekibi.
Selam, ben Todd.
Güzel gitar.
-Klavyesi özel mi?
-Üzgünüm ahbap.
Korkarım sohbete zamanım yok.
Şu iki hoş bayana
sırtımda bir gezinti sözü verdim.
-Öyle mi?
-Bana eşlik eder misiniz?
Evet! Dostum köpeğe bineceğiz!
Çabuk, düşünmeden atla!
Bal ve mentol gibi kokuyorsun.
Sağ ol. Kendi buluşum.
Çok popüler oldu.
Bütün kârı hayır işlerine gidiyor.
Bu çok havalı.
Ne bekliyorsun dostum? Atlasana.
-Tamam.
-Dur bakalım!
Üzgünüm. Seni alamayacağım.
Sadece iki kişilik.
-Ah, tabii.
-Au revoir.
Fransızca "hoşça kal" demek.
Peki.
Benim yazdığım "Pencereler" şarkısıydı.
Çünkü şarkı bir pencere gibi.
Katı olmasına rağmen içini görebiliyorsun.
İşin sırrı anlamı olan...
...çelişkilerde.
Ne kadar da bilgilisin?
Çok derin bir babacık.
Selam Guy.
Şu şarkıyı çalışıyordum da
belki bana yardım edersin dedim.
Tamam.
Sen gider gitmez
Bu kasaba daha da küçüldü
Ve artık yalnız takılıyorum
Burada tek başına
Anahtarım var
Ama kapı nerede ki?
-Harikaydı Todd.
-Evet, güzeldi.
Şirin şarkıydı. Büyükler nasıl yapar izle.
Bu şarkı
Şu anda dinlediğiniz
Şüphesiz yazılmış en iyi şarkı
Kızlar, sakın karşı koymayın
Hayallerinizi gerçek yapacağım
Bu şarkı bir şaheser
Nasıl da kolay yazdım oysa
Uykumda bile yazabilirim
Şimdi nasıl bitiyor bir bakın
İşte şarkı diye buna denir.
Evet, böyle sihirli olur.
Bu kez aptal,
pislik bir köpek adam olmayacak.
Ve beni terk edip üniversiteye gitmeyecek.
Hem de harika olacak!
Schmaaron.
Selam, ben Todd. Adın ne?
Peki, memnun oldum.
Birlikte çalmak ister misin?
Bırak onu!
"Elimden geleni deniyorum."
Tamam, idare edebilirim.
Hadi ama yapma dostum.
Selam ahbap, ne oluyor? Bu kim?
Yeni arkadaşım Schmaaron
ve onu ben yaptım.
Biraz meşgulüz de
siz gidip
Mükemmel Guy Pislikle takılsanıza.
Oha. Tamam, sonra görüşürüz.
Todd'un son günlerde nesi var?
Tuhaf davranıyor.
Belki babası orta yaş krizindedir
ve abisi de gidince
iki kardeşine bakmanın yükü
Todd'u yormuştur
ama düzgün iletişim kuramadığından
böyle bitik ve yalnız hissediyordur.
Ne?
Hüzünlü bir hikâyeydi.
İlham geliyor. Şarkı söylemeliyim.
Hüzünlü genç çocuk
Yalnız bir hayatı var
Ama çok zavallı
O zavallının önde gideni
Hiç hoş değil.
Arkadaşımız zor günler geçiriyor.
Sakin kızlar. Kimin umurunda?
Hepimizin derdi var.
C'est la vie, hayat böyle falan filan.
Senin derdin neymiş?
Benim gibi mükemmel ve yakışıklıysanız,
hediyeler ve ödüller içinde yüzüyorsanız
sevildiğinizi hissedebilir misiniz?
Fena değilmiş. Bunu şarkı yapayım.
Geliyor musunuz?
-Hayır.
-Sağ ol.
Siz kaybedersiniz.
Bana eşlik eder misiniz hanımlar?
Evet.
-Sevimli Guy pislik çıktı.
-Evet.
İyiyim. Evet, iyiyim.
Tamam, geçti.
Şarkı ister misin?
La, la, la
Her şey yolunda Schamaaron
Hayır! Schmaaron, sakin ol.
Olamaz.
Hey!
Arkadaşımı çıkar ağzından.
Gönder Pırpır.
-Onu incitme.
-Ne?
-Esther!
-Tamamdır!
Sorun yok. Kontrol bende.
Schmaaron!
Al bakalım!
Kundakladım.
Tamam çocuklar.
Sağ olun. Ben hallederim.
Todd, adam seni yemeye kalktı.
Neden yeni arkadaş yaptın?
Sana yetmiyor muyuz?
Evet, sen iyi misin?
Bilmiyorum.
Yani evde işler kontrolden çıktı.
Aaron da okula gitti
ve onu özledim galiba.
Gördün mü? Ay.
Gördün mü?
Üzgünüm Todd. Ama yalnız değilsin.
Biz varız.
Evet ve hep yanında olacağız.
Evet, ben üniversiteye hayatta gitmem.
Ne saf bir sevgi.
Hayranlarımla olan ilişkim...
Çok tek taraflı.
Söylediklerini duydum Todd
ve dostun olacağım.
Biz o işi hallettik. Artık sorun yok.
Ama verecek çok sevgim vardı.
Sana ihtiyacı olan biri var.
Bu da ne?
Schmaa, Schmaa.
Onu seviyorum.
Güzel gitar babacık.
-Selam.
-Selam baba.
Sana bir şey aldım
çünkü çocuklara hep sen bakıp durdun.
Vay. Sağ ol baba.
Hayatım, ıstakoz kuponları
restorana kendi gidemez.
-Gitmen lazım.
-Sen iyi bir çocuksun Todd.
Geldim bebek.
İki küçük Jen yine kavga ediyor
Keşke bu gece dost olsalar
Komiksin Todd.
Ne? Olamaz!
Ne oldu? Polis çağırayım mı?
Gidiklayıcı Todd geldi!
Alt yazı çevirmeni: Can Sözer